你好，我确实相信最后一个
我保证会向您展示的视频
视频播放器，没有
大笔钱给你看，但我
想我还是会给你看，因为
我想如果你有一点不同
在屏幕上看，我有视频播放器
或者我有一个视频播放器，就是
要玩哦，好，我们听不到我的声音
谢天谢地，当你去一个
压扁了不同的部分
这样，如果你回到
您正在进行的部分还原
备份到完整大小或如果您去
在其他地方，还有另一个视频
当您开始时，它将取代一个
你在，并且表现得一样
一种方式，然后执行并返回
好的，所以我会告诉你
正如我所说的那样，代码不是
CD sjs中的大量代码
我转到不变的新部分
如果你还记得我没变
基本上称这个切换小玩家
如果需要在视频处理程序中
类切换上的静态函数
我们需要的小玩家
我基本上是在寻找iframe
因为如果我看到一个iframe，那么我知道
您已经启动了YouTube
视频，或者至少您已经超过了
按下按钮的图片
知道我们已经嵌入了iframe
如果有的话，我将其视为一种
移动设备上的信号很强
有点不同，因为即使您可以
嵌入自动播放功能，即可正常工作
在台式机上，但在手机上
视频播放器又不在了
很好，但同时不是
灾难就是我不知道我
此时不知道有多少
人们将去拜访像
在电话上观看直播
与台式机相比，如果它们在
电话是一个额外的水龙头，她不是很好
这也不是灾难，所以无论如何
有一个iframe，这就是我们要做的
如果您有iframe，则它正在播放
基本上就是他们在那里
当前window.location与
在播放视频容器上的href，
当我嵌入视频时，我有点
按下播放我戳入数据
视频容器上的属性让我
告诉你，让我们检查一下
在视频播放器中，我们在
您会看到此数据YouTube ID
YouTube ID和数据href
页面href的位置
该玩家已经开始，所以如果
匹配当前的Windows 8参考和
我设置的href，然后我们禁用了
小型视频播放器，如果没有，我们
启用小型视频播放器，如果
没有播放视频，那么这将
只是尽早退出，所以我认为
有趣的是
我拥有的动画技巧
之前和我多次提到
可能会继续提及
虽然动画仍然很重要
转换和不透明度通常是
取得出色表现的方法
您的动画，如果这对您来说是新闻
那么您应该阅读
谷歌网站基础渲染
表演部分或参加Udacity
当然也链接在那里的课程
我确定我们可以将其作为注释弹出
好吧，但是我们不知道是因为
是动态动画，它是响应式的
网站，所以我们不知道会发生什么变化
必须是因为这可能是你
无论发生什么事
屏幕向下到底角，但是我们
不知道具体是什么
如果我们是
要使用转换，所以我使用
称为翻转的技术，我们有一个
颠覆增压TLD的想法是
你可以计算
说好就可以动态转变
这东西现在在哪里，可能不会
在那种大的刊头区域，
那些在哪里，在哪里做什么
我希望它很好，我知道，因为
我想像是从
屏幕的右下角
或32周或其他任何时间，它说32
像素
我想成为它的40％
实际尺寸，所以您看到我在做什么
打电话给这里使客户端崩溃
这是给我当前职位
这个东西，得到燃烧的植物
像IE一样崩溃了很久了
五四五六我永远在一起
已经很久了，你回来了
宽度高度左右
把所有这类东西放在最下面，然后
我们基本上做了所有的突变
我们需要把它放在底角
然后我们再问一个问题
现在你现在在哪里？
你拥有的一切，所以我们知道
我们在哪里，我们知道我们在哪里
现在我们可以弄清楚我们将发生什么转变
实际上需要申请
从第一到第二的正确位置
最后的正确位置等等
我们实际上要做的是将其留在那
下角位置较小，但我们
来回变换它
看起来好像还回来了
它的第一位，我们做到了
这样真的很快
同步，因此您实际上不会看到
在这些之间运送的框架
步骤，危险点实际上是
这是我们第二次打电话给get
边界客户崩溃了片刻
浏览器运行良好的地方
改变了一堆样式，我没有
知道它在哪里，所以我必须下车
应用我们称之为的所有样式
我认为强迫同步风格
这就是强制同步的原因
是的，然后被迫
同步布局传递就像
好吧，我已经应用了所有这些样式
同步的我无法做到这一点
适合我我敢对你知道
现在，我必须做如图的布局
找出一切在哪里，大小如何
如果这是一个大Dom就是这样
再次打电话给这里指向
牧师可能非常昂贵
在我的情况下，这是一个小型DOM，
无论如何，我计算的风险是
我们现在已经对其进行了备份
所以看起来就像一开始
那这就是我实际上
真的不喜欢这个平台
此时此刻
你必须等待帧，这样你才能
所有这些更改，您应用
转换后重新显示
就像它在开始位置，然后
你以为我可以打开
动画，并告诉它下降到
底部，但这不起作用，因为
浏览器推迟所有这些计算
在那之前，除非你要东西
在前面，所以礼貌的版本是
我在这里做的有礼貌的是
请求动画帧，就可以了
我只等你一帧
应用我刚才所做的所有更改
在这种情况下，就是这样
转换并等待一帧
然后我会因为这可能
发生在我的一帧中途
等待一帧，以保持并
然后我要再等一帧
我将打开动画并
我现在实际上要改变
像基本上摆脱了
翻译和放下的规模
回到我想要的角落，
这种框架做事情的方式
框架做某事，等一帧做一个
事情只是它的人工产物
网络，我发现有点苦，我
认为我认为网络动画会
可能在这里有所帮助，因为其他
我要做的事情就是
其他方式来做到这一点，而不仅仅是
等待帧是一种强迫
通过说要求偏移宽度offset
高度，因为这将迫使
浏览器可以应用更改并
然后我可以对
然后我可以要求抵消
再次宽度，这将迫使它
进行更改，以便我可以将其更改为
他们的那种回流
读写突变芦苇物周期
我做的不是特别好
解释这一点，但想法是我
如果我愿意的话，可以强迫自己的手
带有请求动画帧I的帧
知道那些任务还是会发生
因为它们会发生在
前一帧，所以我可以
等待一帧，然后等待一帧
这样做，否则我可能会分散
中间有种伪造的阅读电话
并且由于您可以
说在第一帧后保存
您可以的第一个​​请求动画帧
实际上回去，然后可以
恢复，我们可以切换
将播放器设置回
再大而不是小，所以我
实际上要稍微管理一下状态
有点在这里，如果去一些
他们回到大世界的原因
玩家在等待期间
每次我都要去这几帧
等一下我基本上走了
在此期间发生了变化
取消不用担心设置这些
接下来的事情，这就是我的意思是
不是我喜欢写的代码，我可能
我可能会去不太礼貌的版本
我不使用requestanimationframe的地方
我只是散布着对
有点用力的浏览器，我不
非常喜欢这个，是的，我
显然可能很清楚
我不是特别这样
大概在这一点的代码
整个我就像我一样哦哦
现在真的同时
不是我曾经写过的最糟糕的代码
已经写了一些糟糕的代码
一切都会继续下去，我们不是正确的吗
就是把视频带到
小球员可能不会
惊讶的是你几乎要
当我们看到相反的东西时，
禁用小型播放器，然后返回
到大乌龟又是你
看一看这个
事情是删除所有的东西
下降到小球员
角落再问一个问题
你时不时地
要求现有变换的舞蹈
因为那个然后它的框架
框架舞蹈unt他们，
那么我们就完成了，所以你有
基本上就是这样
有很多样板II的东西
关于确保我们可以嵌入一个
链接，当我们开始时就可以
播放我们执行iframe，我们知道
嵌入YouTube视频和类似的内容
所以那不是大多数
我认为这只是
创建的技术
即时进行转换
有趣，所以你去了，我想
可能在下一个视频中
现在说说这边
也许是因为我做了一点
您可能会注意到的更多工作
我做了一点反弹
当我在做这些事情的时候
所以我今天喜欢什么
因为那是自由之一
我在这个特定的项目中
有最后期限，但在那
我仍然可以决定我往哪个方向
在什么时候，我感觉很漂亮
好吧，我实际上一直非常
好的，我实际上是
享受这本已经
到目前为止，还不错。我想让我
在这里给你看这个小东西
如果我只是将此滚动条启用到
从一节到一节
假设您回到我弹出的
屏幕到顶部，因为那是
更多您所期望的
它在网站上的行为，但在
身体在这里我有滚动
您会注意到的行为流畅
目前位于中的未知属性名称
金丝雀，如果您打开标志
打开平滑滚动
已经在Firefox中启用了
已经知道了哦，你需要蚂蚁不要
嗯，我不认为我要设置它
作为我的主要浏览器，谢谢
好吧，让我们看看效果是否很好
他们消除了混乱，所以我可以集中精力
关于我想读的那种
对，当我们去一个部分的时候
无法运作，我需要新版本的
Firefox让我看到Firefox是最新的
有趣的是，我想知道为什么我不
看到平滑的滚动可能我做了
与这种情况有所不同
我会再保存一次吧
去展示不要即时演示
当你想到嘿，一切顺利
我为什么不给他们看一点
多余的东西，嗯，别忘了你
可以订阅不要忘记您可以
签出代码在github上作为
总是评论和所有常用的东西
下面，我下次见
哦